Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, кішірек болса жақсы болар еді.
Хаку-сама, түннің бұл сағатында не істеп жүрсің?
Жаман қария, сен оны ояттың ба?
Жоқ, олай емес.
Есік сынған.
Мен кішкентай қылыш пен садақ алғым келеді.
Мен аңға шығамын.
That's right.
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Бұл ұзақ жол болуы мүмкін, бірақ
Кешіріңіз, мазаладым.
Ха Хаку-сама мұны төледі...
Үнемі киіп жүр дегенмен.
Әке, көмегіңіз үшін рахмет.
Кепіл?
Мен мұңая бастадым.
Бака Райджу
Мен қайтып келдім. Ханде қайтып келді.
Тэён бәрібір
Бұл ғажайып жылдамдық, Хенде.
Оны Хандеге қалдырыңыз
Ауырмайды, қалағаным бар.
Рахмет, менде бәрі жақсы.
Сүйкімді
Мен сізді ұстауға рұқсат етіңіз
Ханде тікелей эфирде
Жарайды, мен саудагерлер тобына барамын.
Мен бұл мәйітті мен тұрғанда жерлеймін.
Мен тірімін деп ойлаймын...
Иә, шегінді, шегінді
- Лина-чан
Әже
Әй, жек көремін, әже, бұл не?
Бұл дұрыс болды, мынаны алып жүріңіз.
Олай болса, Өрт тайпасының жігіттері көп нәрсені жасайды.
Іші жараланған адамдарға толы.
Отты тайпасы шабуылдаған саудагерлер тобы
Неліктен бұлай болды?
Біз не істедік?
Сен өмір сүрсең, бәрі де мүмкін.
Уақыты келгенде мен саған қамқор боламын.
Кешіріңіз, Лина-сан, мен жеңілдеп қалдым.
Лина-сан
От тайпасы Сувонды таққа отырғызу үшін осы уақытқа дейін барады.
Бұл абсурдқа жол беріле ме?
Сен Сувонды кешіре аласың ба?
Жарайды
Жас бастықтар мен старшындар болғанша.
Бұл адамдар, олар отбасына бағытталған сияқты.
Отбасы...
Иә, Жел тайпасының барлығы бір отбасы.
Сондықтан Лина қазірдің өзінде біздің отбасымыздың мүшесі.
Сен мені жылаттың, Хенде.
Лорд Хаку өлтірді
Хаку мен Мундоку, жел тайпасының жұмсақ адамдары
Қатты ауырсыну бар, қатты ашулану да бар.
Кеудемде мықтап жымиған асқақ жел
Лина-сан, жарайды.
Бұл адамдарды тартпаңыз
Хаку
Тэён
Лина
Енді бұл Хаку
Линаға не болды?
Рахмет айтқым келеді.
Рахмет?
Жылы ас беріп, көз жасымды сүртіп, көңілімді көтердің.
Рахмет
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Мен Лина осында мәңгі болады деп ойладым.
Не?
Өлгім келген түндер болды
Осы кішкентай денемен
Күлімсіреу мен азғантай ауыртпалықты сездірмейтін күш.
Сіз маған батылдық бердіңіз
Тэён мен мұндағы адамдарды ұмытпаймын.
Денеңізді күтіңіз, сау болыңыз
Кешіріңіз, Хаку-ни-чан
Мен жаңа ғана Линаны қорғауға уәде берсем де.
Мен оны қорғай алмаймын деп ойлаймын.
Сен бүгін қақпаны жақсы күзетіп тұрған сияқтысың.
Мен сүйенетін адам болмаса, ұйықтай алмаймын.
Ұйықтама
Хаку-сама қайда бара жатыр?
Мен осы жерден кетемін.
Қош келдіңіз.
Ә... ә... білесің бе...
Сонымен, сіз келесі жел тайпасының басшысысыз.
Маған ұнамайды, әбігер.
Дәлірек айтқанда, мен Линаны артта қалдыруды жоспарлап отырмын.
Соңында жүзіңізге қарауды ойладым.
Мен де оған қосылуын өтінемін.
Себеппен ханшайым болу қандай ауыр жүк.
Сіз байқадыңыз...
Хаку
Мен осы жерден кетемін
Менімен бірге жүр
Қорқып қалмаңдар
Осы жерден кетіңіз
Мен осында қалсам, Фуга қаласын жанжалға тартамын.
Үйге қайт
Бұл туралы ақсақалдар хабардар етті.
Мұнда қазір бәрібір.
Мұнда тыныш өмір сүруге болады.
Жалғыз барғаныңды кешіргенім есімде жоқ.
Хаку маған өмір сүруім үшін оны пайдалануымды айтты.
Ұлымның атын қайтардым.
Мен енді генерал да, сіздің қызметшіңіз де емеспін.
Мен бостандық сапарына аттанғалы тұрмын.
Мен сізге қамқорлық жасауға міндетті емеспін.
Үндемей қалсаң, Сувон да сенімен араласпайды.
Қабылдамау
Мен шешіп қойдым
Қалай ойласаң да, мен сені өзіммен бірге алып кетпеймін.
Ақша бар ма?
Егер бұдан былай бірге баратын болсақ, мен сені қандай жағдайда да қорғауым керек.
Менің жұмысыма сай ақша төлей аласыз ба деп сұраймын.
Әлде денеңізбен төлейсіз бе?
Мен саған ештеңе бере алмаймын.
Сіз өте түсініктісіз.
Артқа оралу
Қош бол ханшайым Йона
Бірақ сіз не қалайсыз
Маған Хакуды беріңіз
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Мен өзімшілмін ғой.
Ой, бұл жиіркенішті
Өйткені бұл
Сен жеңдің, ханшайым.
Хаку
Мені ата деп атаңыз
Әрқашан бар
Ертеректе естіген болсаңыз, ханшайымға қатысты балағат сөздерді көп еститін едіңіз.
Мундоку
Басқа немеремді босатып жібергендеймін.
Маған мұны барлығы айтты.
Тіпті отбасы
Мен бақытты болдым
Сондықтан мен кетемін
Мундоку Жел тайпасын қорғаңыз.
Өтінемін, ұмытпа, ханшайым.
Бір күні қайта түңіліп, көмек сұрағанда
Біз, Жел тайпасы, кім жау болса да сенің жаныңда боламыз.
Қанша жерден алыс болса да
Кан Тэ Джун мырза
Артында қалдыр, көңілім түсіп кетті.
Иә
Әкем маған ашуланды.
Өз еркімен әрекет жасамау
Тэ Джун үшін жақсы жаңалық.
Йона ханшайымды Фуга қаласының маңында көргені туралы ақпарат бар.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Әскери қызыл шашты қызды анықтады.
Генерал Хаку да оның қасында болды, содан кейін екеуі Китайамаға қарай бет алды.
Егер бұл Китаяма болса
Неліктен мұндай бос жерге бару керек?
Менің ойымша, ол жігіт те сондай.
Келді
Әскерлерді жинаңыз
Мен ханшайым Йонаны ұстап аламын.
Мен бір нәрсе көрдім
Жоқ
Сол қария
Сіз біреуді табуға тырыссаңыз да, оның қайда екенін білмейсіз.
Діни қызметкер?
Иә
Ежелгі заманнан бері
Жел елінің бір жерінде осы Көкке елінің болашағына көз тіккен абыз бар дейді.
Егер ханшайым әрі қарай не істеу керектігін білмесе, діни қызметкерге барыңыз.
Ол сізге міндетті түрде жол көрсетеді.
Естуімше, ежелден абыздар патша сарайының ғибадатханаларында тұрып, ел басқару ісіне көп араласқан.
Юхон діни қызметкерлерді қыспаққа алған соң
Ол қамалдан шығып, қазір оңаша жерде тыныш өмір сүреді.
оқшауланған
Ешкім тұра алмайтын жер
Онда ханшайым тұрса, ол бірден жардан құлап кетуі мүмкін.
Қаласаңыз, бір жерде тұруыңыз мүмкін.
Мен өзімді осы елдің ханшайымымын деп атадым, бірақ бұл туралы тек Хирюджу ғана біледі.
Мен білмеймін. Қандай ақымақ дыбыс.
Менің жүруім керек жол осы ма?
Дәл қазір менің қолымнан тек өмір сүру ғана қалды.
Айтпақшы, ханшайым
Егер мен биттерді өлтіру үшін осы аймақты іздейтін болсам, лагерьге шығуым керек еді, бірақ не істеуім керек?
Табиғаттағы лагерь Мен оған біраз үйреніп қалдым.
Қамалдың ар жағындағы таудай емес, бұл жерде суық.
Ол кезде мен Хакуға оранып, ұйықтаймын.
Таку
Жарайды, бірақ
Мен саған еркелеймін
Бұзақылық
Еркелік деп нені айтады?
Осыған ұқсас нәрсе
Хаку, күте тұр, не...
Тыныш.
Қырық...жоқ, елу?
Қуғыншы
Сен мені енді қуғың келмейді деп ойладым.
Бұл тағы бір жігерлендіретін сан.
Король сарбаздары
Әлде…
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Егер сіз орап ұйықтайтын болсаңыз, ол сәл ыңғайлырақ болуы керек.
Мені сәл ыңғайлырақ ұстауыңызды өтініп, сізді еркелеткім келмейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Денені қыздыру жаттығуларын да жасадым.
Жұмыс істейміз бе?
Мені тастамашы, ханшайым.
Шынында да найзағай
Бірде Су Вон осылай деді
Хакудың техникасы найзағай сияқты.
Егер шындап ұрыссам, сені жеңетініме сенімдімін.
Осындай кездерде жүзіңді шын есіме аламын.
Не болды?
Бұл соңы ма?
Райджу тірі және жақсы.
Бұл сізсіз.
Мен осы сәтті күттім.
Жалпы Сонг Хак
Және ханшайым Йона
От тайпасы Бұл Кантэджун...
Қараңдаршы, ханшайым, табиғат өте көп.
Мен сенімен сөйлесіп тұрғанда сен неге табиғатты тамашалайсың?
Әй, не, менімен сөйлесіп тұрсың ба?
Мен қазір генерал да, ұл да емеспін.
Кешіріңіз, рахмет.
Ай, сіз мұны түсінесіз деп үміттенемін.
нені білдіреді? Бұл генерал емес.
Дұрыс, мен жай ғана жер аударылған саяхатшымын, Хаку.
Аудармада
Бұдан былай не істесем де, Жел тайпасының бұған қатысы жоқ.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Бірақ мен Жел тайпасына мән бермеймін, мен жай ғана келеңсіздіктің жойылғанын қалаймын.
Онда тұрған Йона ханшайымның бір шаруасы бар.
Өзіңізге демалуға уақыт бермеңіз
Оны тоқтат, оны тоқтат.
Жебені ату
Ханшайым, сіз салмақ қосыпсыз.
Тым көп сөз
Жүгірейік
Қорқынышты, жебелер мен сарбаздар жан-жақтан жүгіріп келеді.
Қанша қиын болса да,
Ханшайымды көзде
Хаку
Хаку жарайды
Уайымдама, бұл жиіркенішті.
Сіз...
Керемет
Таң қалмаңыз
Ол жарақат алды. Оны қу.
Әлі табылмады
Бұл туралы не деуге болады?
Мұнда емес.
Мүлде қозғалмаңыз.
Хаку, сенің қаның бар...
Бұл қанның қайтарылуы.
Күте тұрыңыз, Хаку.
Менімен бірге баратын болсаң, мен сені еш нәрсеге қарамастан қорғауым керек.
Мені қорға...
Ханшайым Йона ханшайым қайда жоғалып кетті?
Кан Тэджун
Хаку бір жерге қашып кеткен сияқты.
Міндетті түрде біліңіз
Күн күркіреген аң да адамның баласы.
Шаршай бастаған сияқтысың.
Сіз бұрын соққан жебе улы жебе болды.
Сен оны ханшайымға не көрсеттің?
Егер мен оны нысанаға алсам, Хаку жебені тоқтататынына сенімді болдым, тіпті бұл оның денесін сызыққа қойса да.
Қарапайым адам әрең қозғалады.
Ол қорқынышты адам.
Содан кейін арқаңыз бұрылғанда келесі жолы көздеңіз.
Хаку өлтірілді
Мүлде қозғалмаңыз.
Иә.
Сыртқа шықсам да, аяғым бұрылып, ұстап қалады
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Хаку қаншалықты күшті?
Егер бұл Хаку болса... Хаку жебедей жалтарып кете алады.
Осы жерде үндемей, Хакудың келуін күтейік.
Хаку өлді ме, әлде...
Жоқ. Неліктен мен Фуга қаласынан кеттім?
Хакудың қорғауында жасырын өмір сүру?
Бұл жағдайда мен Фуганың астанасында қалуым керек еді.
Бұл тек Хакуды бұзады.
Діни қызметкер сізге қазірден бастап міндетті түрде жол көрсетеді.
Құдайдан сұрамас бұрын, өзіңнен бір нәрсені сұрау керек.
Жүніс
Не?
Йона ханшайым
Мен ол жерден келеді деп ойламаппын.
Мен сенімен сөйлескім келді.
Сақ болмаңыз
Мен саған келдім
Алу керек пе?
Мин әулеті лорд Су-вон жаңа патша ретінде таққа отырды.
Бейшара ханшайым
Мәртебелін жоғалтып, қамалдан қуып кету көңілсіз болуы керек.
Менімен бірге келіп, осыны жария етіңіз.
Сені қуып жіберген жеккөрінішті Сувонды тағынан түсір.
Мәртебелі жауларынан кек алуға болады.
Неліктен қозғалды?
Сонымен, ханшайым, менімен бірге...
Сен соншалықты білсең, Жел тайпасына неге қысым көрсеттің?
Жоқ, бұл әкемнің өсиеті және менің еркім емес...
Неліктен олар тіпті Саудагерлер Гильдиясына шабуыл жасады?
Шындықты білсең
Жел тайпасын аулау алдында, жазықсыз Хакуды өлтіру алдында
Сіз істеу керек нәрсе болуы керек.
Жалындаған көздер
Неліктен? Мен басқа жаққа қарай алмаймын.
Мен ештеңе білмейтін ханшайыммын
Ақыл-парасатты түсінбейтін адамның сөзін тыңдайтындай күйзелмеймін.
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Жас, әлсіреген ханшайымның қызыл шашы өзін жалмап кеткен жалын сияқты көрінді.
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 6-бөлім
Қызыл шаш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory